Боулинг-центр "Кайф" - место для отдыха, которое точно никого не оставит равнодушным.

Специально для вас мы оборудовали:
 - 10 современных дорожек с шарами разной массы и цифровыми табло.
 - множество столиков с мягкими диванами, за которыми можно посидеть большой кампанией.
 - современная караоке-система с новейшими хитами на русском и английском языках.

Кроме этого, для вас работает наш ресторан. Наши повара готовы предложить как общеизвестные закуски,
так и потрясающие авторские блюда, которые вы точно не сможете забыть.

